（人々の悲鳴）
（燃える音）
（ジャミアントの咆哮(ほうこう)）
（人々の悲鳴）
（アーク）こんにちは アークです
プリマスに着き アリアン殿は
ダンカ殿を訪ねに行ったのだが…
（アーク）らっしゃい
らっしゃ～い
クラーケンのイカ焼きは
いかがっすか～
（アリアン）うう…
（客１）俺に２本くれ
（客２）私は３本よ
（ツボネ）は～い 並んで並んで
（チヨメ）
へい イカ焼き２本あがり
（アリアン）ちょっと
一体 何やってんのよ！
（アーク）おお アリアン殿
大量のイカがあるのでな
どうせなら
皆に振る舞おうと思ったのだ
アリアン殿も イカがかな？
（アリアン）
なに イカれたこと言ってんの
（アーク）イカすであろう？
（アリアン）まったく…
ちょっと目を離すと
これなんだから
（アーク）まあ よいではないか
大量のイカもさばけ
路銀も稼げたのだ
で どうだったのだ？
ダンカ殿の様子は
（アリアン）それがね ダンカさん
もう この街にいないみたいなの
（アーク）なんと！
（アリアン）しばらく
静養はしていたみたいなんだけど
動けるようになって すぐ—
タジエントって街に
向かったらしいわ
（アーク）ふむ
ならば我々も そのタジエントに
行ってみてはどうだ？
（アリアン）結構 遠いのよ
食材とか それなりに旅の準備も
必要になってくるしね
（チヨメ）アーク殿は さっき
市場で トマトとレッドネイルや
他にも
いろいろ買い込んでましたよ
（アーク）フフフッ
おいしい料理を振る舞えるぞ
トマトにレッドネイルね
何を食べさせられるのやら…
まあ いいわ
じゃあ 向かいましょうか
（アーク）タジエントまでは
どれくらいの距離なのだ？
歩きなら20日　トリなら５日ね
（アーク）トリ？
♪～
（アーク）ぬおおおお！
し… 素人がこのような
わ… 我は 料理をせねばああ！
～♪
（アーク）ん？
トリとは これか！
これぞ まさに
ファンタジーではないか！
（アリアン）ドリオーグルよ
長距離旅には
うってつけの乗り物なの
（職員）申し訳ないが
ドリオーグルは 休養期間なんで
貸し出しできませんぜ
（アーク）えっ？　それは困ったな
（職員）虎人(こじん)族からはぐれた
ドリフトプスならいるんですけど
ドリフトプス…
あ～ とりあえず見せてもらえる？
（アーク）ん？　何か問題が？
ドリフトプスはね
虎人族が乗り物にしている獣よ
（アーク）虎人族とは
なんなのだ？
（チヨメ）この大陸に住んでいる
獣人族の仲間です
（アーク）ほう
（ツボネ）乗りこなして
虎人族に返すことができれば
料金はタダなんて いい条件ね
でも ドリフトプスに
乗るためには…
（アーク）ん？
（アリアン）力比べをして
あるじと認めさせなければならない
さあ アーク　出番よ
（ドリフトプスのうなり声）
（アーク）うおー！
ファンタジー特盛り～
-（アリアンたち）ああ…
-（アーク）カモーン！
（アーク）よし 来い！
ドリフトプスよ
（ドリフトプスの咆哮）
（アーク）ぬう！
（ドリフトプスの戸惑う声）
（ドリフトプスのおびえる声）
（アーク）おお！　力自慢の獣
我の力に真正面から対抗し得るとは
（ツボネ）戦意を
喪失してるだけよね？
そうですね
（アーク）
なかなか どうして やるな
ならば！
よいしょー！
やりすぎよ アーク
（ポンタ）きゅ～ん
（ユリアーナ）直近の 東の
神聖レブラン帝国に関する情報を
この短時間で
よくここまで集めましたね
（ユリアーナ）
さすがです セクトお兄様
（セクト）フッ それで
何か気になることはあったかい？
ユリアーナ
西の帝国との にらみ合いはあれど
実に平和な様子だが？
（ユリアーナ）はい 確かに
不自然なほど損耗がありません
大きな戦争が
起きていないのを差し引いても
魔獣討伐のための最低限の損耗すら
ないような状況です
（セクト）なるほど
これと似た状況にある国を
私は知っています
ヒルク教国か
（ユリアーナ）かつての教国は
他国と同様に
魔獣討伐による
損耗があったと聞きます
それが一変したのは あの事件以来
（セクト）一国の大軍を
たった１匹の化け物が
せん滅した事件か
確か 100年近くも前の話だが
冥王とも 死神とも
称された化け物
だが その後 消息を絶った
（ユリアーナ）それは
教国の聖騎士たちが倒したおかげと
言い伝えられております
以来 彼ら聖騎士団は
今日(こんにち)に至るまで 教団の威光の源
（セクト）ふむ…
では 東の帝国での
不自然なほどの損耗の減少は
裏でヒルク教国が絡んでいると？
（ユリアーナ）今は まだ
憶測の域を出ませんが…
（ドリフトプスの足音）
（アーク）やはり
我が目に狂いなし！
見よ この走り　力強さ！
原野を突っ切る乗り物は
こうでなくては！
ワハハハ…！
（ポンタ）きゅう～ん
（チヨメ）おお～
（ツボネの鼻歌）
（アリアン）うう… う…
だぢげでえええ～
（アリアン）ああ～…
ありがとう チヨメちゃん
いえいえ お気になさらずです
（食べる音）
ああ～…
（アークの鼻歌）
アリアン殿のお尻の具合も考えて
今日は ここで休みましょう
そうね　ドリフトプスでの移動は
人によって
お尻に負担が大きいから
（アーク）お尻の具合が
よくなった頃には
我特製の料理を振る舞えるであろう
さて 次は
このお尻のようなトマトを入れて…
（アリアン）みんな
お尻 お尻 言わないでよ
それに 何よ
お尻のようなトマトって！
一体 何作ってるの？
（アーク）赤トウガラシと
トマトといえば
アラビアータであるぞ
絶対 食べたくない
（アーク）大丈夫
トマトは 下処理済みであるからな
そうだ　アリアン殿のお尻に
治癒(ヒール)をかけてみてはどうかな？
骨折などなら ともかく
このような症状では
効果は薄いかと
そもそも お尻にヒールを
かけられたくなんかないわよ
（アーク）それもそうか
どうですか？　アリアン殿
（アリアン）ん～
わあ～ だいぶ楽になったわ
ありがとう
また痛んだら
お気軽に言ってください
今度は お尻に針を刺して
治しましょう
-（アリアン）うっ… 治療よね？
-（チヨメ）はい
（アーク）何やら 我も
肩や腰が凝ってきたかな
ドリフトプスに
乗りっぱなしであったからな
（ツボネ）ピクッ
フフッ
では うちがアーク殿の
お肩や お腰をほぐしましょう
（アーク）えっ？
-（ツボネ）ふ…
-（アーク）えっ？
-（ツボネ）ふん！
-（アーク）ぬおおおお！
（アーク）ツボネ殿ーっ！
-（ツボネ）ふん！　ふん！
-（アーク）し… 素人がこのような
（ツボネ）大丈夫
「骨まで愛して」
骨の髄まで愛を貪る恋愛小説かと
思って市場で買ったら
整骨の本だったの
でも これが意外と興味深くて
（アーク）
見たことある…
ぜひ試してみたかったのよね～
-（ツボネ）ふん！
-（アーク）ぬおおお！
（骨が鳴る音）
（アーク）わ… 我は
料理をせねばああ！
（チヨメ）安心してください
続きは ボクとアリアン殿で
（アークの悲鳴）
（アリアン）お尻を重点的に
やってもらうといいわよ アーク
-（ツボネ）ふーん！
-（アーク）うぐうっ
（アーク）で… ではな…
鍋からパスタを取り出して
フライパンへ…
-（ツボネ）ずい！
-（アーク）うごおお！
了解
（アーク）ソ… ソースに
パスタを絡めて
（ツボネの力み声）
（骨が鳴る音）
し… 塩など振るといいぞ
はい
（骨が鳴る音）
（アーク）あがっ
（アーク）うがあああ！
（アーク）体が軽くなったような…
結構 効いているのかもしれぬな
（ツボネ）フフフッ
（アリアン）そうよ 効きすぎよ
から～い
ですが これ 意外といけますね
レッドネイルとトマトが
入っているとは思えませんね
そうなのよ 不思議ねえ
う～ん おいしい！
（アーク）であろう？
（アーク）からさの向こうに
うまみが待っていたであろう？
つらさの向こうにも
癒やしの境地が
（アーク）ん？
（ポンタ）きゅ？
きゅん きゅん！
（アリアン）どうしたの？　ポンタ
（アーク）ん？
（ドリフトプスの足音）
（チヨメ）誰か来ますね
（アーク）ドリフトプスの群れか？
（エイン）貴様ら！
そのドリフトプスは
どこで手にした！
答えよ！
あれは 虎人族…
（アーク）おお 立派な虎耳だ
だが 他人に ものを尋ねるにしては
いささか ぶしつけであるな
（エイン）聞いているのか！
私たちは 北の大陸
エルフ族の住まう森から来ました
このドリフトプスは
プリマスの商人から
虎人族の者に返してくれと
言われたものです
（エイン）そんな話 信用できるか
そのドリフトプスの鞍(くら)は
我が一族のもの
答えようによっては
貴様らを ここで討つ！
（アーク）うーむ
どうしたら信じてもらえるか…
（アークたち）うん？
（ダンカ）アリアンに
アークじゃないか
（アリアン）ダンカさん！
（何かの鳴き声）
（ダンカ）こんな所で
何をしているんだ？　お前たち
（アリアン）ダンカさんの任務を
手伝うために来たんですよ
ダンカさんこそ
なんで虎人族の皆さんと一緒に？
実はな プリマスで何者かに襲われ
しばし静養してから
任務のために出立したのだ
その道すがら
負傷した虎人族の者を助け
族長のエインと出会ったんだ
そうだったんですか
皆 安心してくれ
こいつらは怪しい者ではない
お前が言うなら信じよう！
（アリアン）全幅の信頼ね…
（ドリフトプスの足音）
（エイン）ん？
（虎人族１）族長ー！
近くの集落に ジャミアントが！
またか
（アーク）ジャミアント？
（エイン）ダンカ！
（ダンカ）アリアンとアーク
それに刃心(じんしん)一族の者よ
力を貸してくれ
（３人）うん
（アーク）うむ
（ジャミアント）ウガアッ！
（虎人族２）避難は完了したか？
（虎人族３）ああ みんな 無事だ
（虎人族２）これ以上
やつらを踏み込ませるな
蹴散らせ！
うわっ ぐう…
や… やめろ！　ひ… ひいいっ
うわーっ
（アーク）助太刀いたす！
あれがジャミアントか　任せよ！
聖騎士 戦技
聖光破剣(ホーリーレイソード)！
あっ ダンカ 彼らは 一体…
（ダンカ）頼りになる同胞さ
（アーク）ヒール
-（虎人族４）あっ
-（アーク）よし
（アーク）これで
全員の治療は終わったかな
（チヨメ）
お疲れさまです アーク殿
本当に助かった
虎人族を代表して
心よりの感謝を申し上げる
（アーク）いやいや
気にせんでくれ
（エイン）そなたの働きには
恐れ入った
あのジャミアントを一撃とは
（アーク）
なに それほどのことでは…
ところで ジャミアントは いつも
あのようにして襲ってくるのか？
いや ジャミアントは
恐ろしい魔獣だが
集落を襲うなんてことはなかった
どうして こんなことが…
（アリアン）
アネット山脈のふもとでは
何者かが 拉致した人々に
魔晶石(ましょうせき)を採掘させていました
そのうえ 亡くなった者たちを
アンデッドにする実験まで
どこかの国が戦争の準備でも
しているとしか思えないな
（アリアン）私も同意見です
俺は南の この大陸でも
エルフ族が捕らわれていると聞き
調査に来た
どうやら彼らの仲間も
同じ場所に捕らわれているらしい
（アリアン）あっ…
その場所がタジエント… ですか？
そうだ
（チャロスの食べる音）
（パルルモ）もう少し
落ち着いて食べてはどうですか
チャロス枢機卿(すうききょう)
（チャロス）僕だって
味わって食べたいよ
でも しょうがないじゃない
時間がないんだから
（パルルモ）それを
すべて食べるのですか？
（チャロス）だって
もったいないじゃない
こんなにおいしいのに
（何かをかむ音）
（チャロス）むっ
（パルルモ）フッ…
（ダンカ）あしたも
近隣の見回りをするのだが
協力してもらえるか？
（アリアン）はい もちろん
（アーク）心得た
ジャミアントが暴れている原因を
一刻も早く究明しなければ
ダンカ殿
少々 聞きたいことがあるのですが
（ダンカ）なんだ？
（チヨメ）
ダンカ殿を襲った賊の件で
もしや ボクたちと同じ
刃心一族ではありませんでしたか？
（ダンカ）いや それはないだろう
やつは 死の穢(けが)れをまとっていたぞ
（アーク）む？　死の穢れ？
もしや アリアン殿とイビン殿に
見えたという…
ええ　エルフに見える
アンデッド特有の瘴気(しょうき)ね
アンデッドとは
この世にあらざる者で
生ある者をねたみ
死を振りまく存在
じゃあ サスケ兄さんじゃない
そうね
（チヨメ）フッ…
（アーク）うむ
これで２人の懸念も消えたな
-（アリアン）フフッ…
-（ポンタ）きゅ～ん
（チヨメ）貴重な情報
ありがとうございます
（ダンカ）いや
こちらこそ何か情報を得たら
すぐに教えてくれ
あの不意打ち野郎 絶対に許さん！
（アリアン）
相当 悔しかったのね…
（虎人族たちの騒ぎ声）
-（アリアン）あ…
-（アーク）ん？
（虎人族５）あれは 隣の集落の…
（少女のうめき声）
（エイン）傷がひどい
（アーク）しばし御免
大治癒(オーバーヒール)！
（エイン）おお！
治った 奇跡の術だ！
（アーク）傷は治したが
体力までは戻せん
どこか休める場所を…
（アリアン）私が連れて…
（少女）助けて…
（アークたち）ああ…
（少女）死んじゃう…
（アーク）無理をするな
（少女）たくさんのジャミアントが
村を襲って…
お願い 助けて
みんな 死んじゃう
（咆哮）
（人々の悲鳴）
（アーク）くっ… かなりまずいぞ
ジャミアントへの攻撃と同時に
逃げ遅れた者を助ける
（アーク）承知した！
（エイン）いくぞ
全力で集落を守れ！
（虎人族たち）おおーっ！
業火よ すべてをのみ込み
すべてを焼き屠(ほふ)れ！
（ジャミアントの悲鳴）
（チヨメ）水遁(すいとん)水槍尖(すいそうせん)！
（ジャミアント）ウガアア！
（アーク）飛竜斬(ワイバーンスラッシュ)！
（ジャミアント）グワア…
（母親）ああ…　ハッ！
（おびえる声）
（ジャミアントの悲鳴）
きゅーん！
（アーク）ん？
（子供たち）うう…
あっ
（アーク）もう安心だぞ 子供たち
（アリアン）あっ
アーク
（アーク）アリアン殿
この子たちで最後だ
（人々のすすり泣き）
（アーク）戦況は？
よくはないわね
ジャミアントのやつら しぶとい
きゅ～？　きゅ！
-（ポンタ）きゅん きゅん
-（アーク）ポンタ？
（ポンタ）きゅん きゅん！
きゅん きゅん！
（アーク）
どうしたというのだ？　ポンタ
きゅん！
（アーク）そのズタ袋の中に
何かあるのか？
（アリアン）ひどいにおい…
あっ！
（アーク）
こと切れておるが これは…
（アリアン）ジャミアントの子供ね
（アーク）ジャミアントが
集落を次々に襲うのは
これが原因か
子供を殺して
まき餌代わりにするなんて
一体 誰が…
ハッ！
（剣をはじく音）
（アリアン）助かったわ アーク
双剣使い！
（アーク）ということは
こやつがダンカ殿を襲った…
（アリアン）死の穢れを
まとってるし 間違いないわね
-（チヨメ）加勢します
-（ツボネ）うちも
（アリアン）ナイスタイミング
チヨメちゃん ツボネさん
フフフッ １対４よ
勝ったも同然ね
（アーク）アリアン殿
そういう発言は
フラグというのだが…
（アリアン）フラグって何よ？
（アーク）ケモ耳？
そんな…
（アーク）
チヨメ殿 どうしたのだ？
（ツボネ）なんで…
（アリアン）ツボネさん？
ああ…
サスケ… 兄さん？
♪～
～♪